Repository: KeppySoftware/KMC
Catalog: KeppyMIDIConverter/Languages/Lang.*.resx
Languages: zh_cn, zh_hk

source: MIDI events settings
zh_cn: MIDI事件设置
zh_hk: MIDI事件設定

# TracksToIgnoreTitle
source: Which tracks do you want to ignore?
zh_cn: 你想要忽略哪条轨道？
zh_hk: 您要忽略邊一條軌道？

# PreloadSamplesNotSF
source: Preload the required samples, rather than the entire SoundFonts.
zh_cn: 只预加载需要的采样，而非整个音色库。
zh_hk: 只預加載需要嘅採樣，而非整個音色庫。

# PreloadSamplesNotSFWarn
source: Preloading the samples will force the converter to scan the entire MIDI, to check which samples need to be preloaded. This behavior might make the converter stall in the check for minutes, even hours, depending on how big both the MIDI and the SoundFonts are. For Black MIDI playback/conversion, it is highly suggested to leave this option unchecked.
zh_cn: 预加载样本将强制使转换器扫描整个MIDI，以检查哪些样本需预加载。 根据MIDI和音色库的大小，这种行为可能会使转换器在检查中暂停几分钟甚至几个小时。 对于【黑乐谱】的播放/转换，强烈建议不要选中此选项。
zh_hk: 預加載范本將強制使轉換器掃描整個MIDI，已檢查邊啲範本需預加載。 根據MIDI和音色庫嘅大小，呢種行為可能會使轉換器喺檢查中暫停幾分鐘甚至幾個鐘。 對於【黑樂譜】嘅預覽/轉換，強烈建議不要選中此選項。

# PreloadSFOfMIDI
source: Preloads SoundFonts with the same name and path as the MIDI.
zh_cn: 预加载与MIDI具有相同名称和路径的音色库。
zh_hk: 預加載與MIDI具有相同名稱和路徑的音色庫。

# ParsingMIDIInfoInvalidOutcome
source: Out of {0} files, {1} were valid and {2} were invalid.
zh_cn: 在{0}个文件当中,{1}个有效，{2}个无效。
zh_hk: 在{0}個文件當中,{1}個有效，{2}個無效。

# ParsingMIDIInfoPrepare
source: Preparing. Please wait...
zh_cn: 准备中。 请稍候...
zh_hk: 準備中。 請稍候...
